으 으
[음악]
안녕 아실 거 같어 리 영 성 심리 상담소 소장
홍성담 신부 입니다 예 오늘은 현대 인거 종교 라는 제목으로 같이 생각해
보는 시간을 갖겠습니다
대상관계이론 해서는 생후 첫 3년이 평생 지대한 영향을 진 더 가다가
함량 그리고 그때 굳어진 인격적인 변함이 치유 드리면 논거로 법도
조건 없는 사랑을 최소 온 3년 원 바다에 떠 합니다
그래서 우리가 인생을 살아가는데 가장 중요한 사람은 부모
그 다음으로 중요한 사람이 멘토 라고 하는 것입니다
잠 엔터를 어떤 사람을 말하는가
앞에서 말한 것처럼 나를 아무 조건없이 좋아해 주고 조언해 주는 사람들을
말합니다
사제와 수도자들의 역할이 바로 이 멘트 의 역활이 는 것이죠
성당을 찾아 온 사람들을 차별 없이 사랑해주고 받아주는 것은 어린 시절을
잃어버린 사람들
마음의 고향을 잃어버린 사람들에게
인생의 새로운 정신적 부목 그리고 고향을 찾아 주는 것과도 같습니다
종교가 현대 사회에서 무슨 소용이 있는가 하고 묻는 분들이 많습니다
그런데 이렇게 어린 시절의 상처를 안고 사는 사람들이 있는 종교는 혈
때로 없어져서 도 없어서도 안 된다 는 말로 대답을 대신하고 싶습니다
자본주의 사회에서 모든 것은 돈벌이의 대상이 되고 있기 때문에 사람들의
마음은 더욱더 메말라 줘 가고 있습니다
이럴 때 일수록 영원히 아무런 직영 서게 빠지지 않도록 도움을 주는
종교가 필요한 것입니다
심장질환 전문가인 오니 쉬는
애정이나 우정은 쉬기에 있어서 아주 중요한 요소로 작용하고
개인의 힘 명을 연장 시킨다 고 했습니다
반대로 고독감 단절 밤은 추며 단축하고
질병 유발의 원인이 된다고 했습니다
그래서 지지 그룹에 참여한 사람들은
건강 개방 효과가 높습니다
사랑받고 있다는 느낌은 스트레스나 병인 2
우리 몸의 끼칠 수 있는 부정적인 영향력을 줄여주고
몸의 면역기능과 치유 능력을 강화시켜 줍니다
가족으로부터 또 사랑 받거나 이에 받고 있다고 느낄 수 없는 환경에서
자란 사람들은 반대로 수많은 힘 적인 문제를 같습니다
그런 의미에서 가족의 화목함을 참으로 중요한 것입니다
자의 마음을 표출할 수 있는 장소가 있는 사람들 역시 강한 소속감을
느끼고
건강을 유지를 할 수가 있습니다
심장질환 전문가의 논의 쉬는 그것을 간단한 도식으로 설명했습니다
어
관계맺기
이것은 꼭 실내
그리고 자기 약점을
개방할 수 있는 5
약점 개방 공각
이것이 폭폭 친밀감 을 상속하게 되고
어 치유 작용이 일어난다 하죠
산대로 어 두려움을 가지고 오는
관계 맺기가 안되고
훨씬 오프 냉소 부른 것도 생기고
적대감 뭐 마음에 척 때가 민통선
그런 마음을 갖게 됩니다
그 수 찾아오는 게 탄 절감 295
질병 5 에 아
이런 내용 으 이런 내용은 모든 사람들에게 다 적용되는 것입니다
그래서 종교 공동체 는 단순히
신앙을 가진 사람들 많이 모이는 것이 아니라 마음과 몸의 건강을 찾고자
하는 사람들이 가져야 되는 것이다 라고 이야기를 하는 것입니다
예 종교는 없애서 고 없어서도 안 되는 현대인들에게 필수적인 취지에
장입니다
예
자 오늘은 온 오늘도 예수님의 작은 되돌아오는 시집 에 나오는 실 하
보내드립니다 전북은 다른 옷은 입을 수가 없네 라는 제목입니다
하늘에도 연못이 4 수 빛이다 깨어난 아침 창문을 열고 다시 올려다 본
하늘
9 매번 하늘이 하도 방법 따는 그만 그 1절에 빠지고 말았네
내몸에 4호 4품 물의 깊이 들어 이제 다루어 슘 입으시고 에
이쁜 쉽니다 잠원 하루도
이쁘게 버리십시오 한복 14
감상하세요 성부 성자 성령께서 는 우리 교우들에게 축복을 내리셔서 길이
먹는게 왔었어
아메